Hôm nay chúng ta đã tập trung ở đây để thực hiện lễ Puja Sahastrara.
Sahastrar, từ ‘sahastr’, trong tiếng Phạn, có nghĩa là ‘một nghìn’.
Và có một nghìn cánh hoa trong não bộ của chúng ta, chúng được khai sáng.
Tất nhiên, các bác sĩ đang tranh cãi về điểm đó, nhưng hãy quên họ đi.
Những cánh hoa này được giữ sẵn sàng cho sự khai sáng của chúng ta,
và đây thực sự là các dây thần kinh, một nghìn dây thần kinh,
chúng ở đó để khai sáng cho não bộ.
Vì vậy, khi Kundalini đi lên, Bà khai sáng cho một nghìn dây thần kinh đó
chúng trở nên giống như –
như các con thấy ở đây, hình dạng của những ngọn lửa này – giống như một cánh hoa.
Và đó là lý do tại sao nó được gọi là ‘Sahastrara’ - là trung tâm của Sahastrara.
Ở con người, đó là một trung tâm rất quan trọng,
bởi vì đây là trung tâm duy nhất mà qua đó chúng ta suy nghĩ
và chúng ta cố gắng ngăn chặn bất cứ điều gì chúng ta không thích.
Đây là trung tâm phản ứng, phản ứng theo cách
mà không cần suy xét, chúng ta bắt đầu nói ‘không’ với cái này, và ‘không’ với cái kia,
ngay cả với những điều nhỏ nhặt. Giống như ai đó có thể nói, “Tôi không thích tấm thảm này,”
“Tôi không thích ngôi nhà này,” “Tôi không thích cái đó.”
Chính ngôn ngữ này cho thấy rằng – các con là ai? Trước tiên hãy tìm ra điều đó!
Nhưng các con không thể trở thành chính mình trừ khi và cho đến khi Sahastrara này,
não bộ này được mở ra và Kundalini hợp nhất với Paramchaitanya.
Trước đó, các con hoàn toàn không biết điều gì là tốt và điều gì là xấu.
Bất cứ điều gì các con nghĩ [rằng], đối với bộ não này, là tốt, các con sẽ làm điều đó.
Nhưng điều gì thực sự tốt, các con không biết,
bởi vì các con không biết Chân lý.
Bây giờ chúng ta phải hiểu về nhận thức mà chúng ta có:
nhận thức về sự sống, nhận thức về rất nhiều thứ chúng ta có,
và cái gọi là kiến thức chúng ta có về mọi thứ.
Tất cả nhận thức đó được lưu trữ gần gan – để các con biết –
bởi cơ hoành này.
Nhưng sau đó, nhận thức này bắt đầu dâng lên, ngày càng cao hơn.
Sau đó các con trở nên nhận biết. Trong quá trình tiến hóa,
các con trở nên nhận biết, nhận biết về mọi thứ.
Không cần thông qua não bộ, các con chỉ cần nhận biết. Và bằng cách nào?
Không phải bằng cách suy nghĩ, không phải bằng cách hiểu hay nhìn,
mà các con nhận biết được bởi vì não bộ của các con bây giờ
đã bắt đầu hoạt động theo một cách rất, rất nhạy bén.
Vì vậy, các con chỉ cần nhận biết về một loại sợ hãi nào đó,
hoặc có thể là một loại tốt lành nào đó hay bất cứ điều gì. Nhưng nó còn đi xa hơn nữa.
Sự phát triển của nhận thức, cái mà trở nên nhận biết, còn đi xa hơn:
nơi các con bắt đầu thích một người, hoặc không thích một người.
Nhưng, nó vẫn không có gì là chắc chắn và rõ ràng.
Các con không thích một người vì người đó có một kiểu khuôn mặt đặc biệt,
có thể là đôi mắt hoặc bất cứ điều gì.
Hoặc có thể vì các con đã biết ai đó rất tốt bụng,
nên các con bắt đầu chuyển hình ảnh đó sang người khác.
Với những hình ảnh được chuyển giao này, các con có thể ghét hoặc yêu một ai đó.
Sau đó, các con bắt đầu nói, “Tôi ghét cái này, tôi ghét cái kia,”
điều đó thực ra không có ý nghĩa thực chất nào cả.
Các con ghét điều đó bởi vì, có lẽ, người này người kia trông giống một ai đó.
Bây giờ các con đi xa hơn với nó, rồi các con thấy rằng, người này người kia –
bây giờ Ta không nói về sự vật, mà là về con người -
người này người kia đã gây hại cho tôi - một điều gì đó tích cực (có thể có nghĩa là "tiêu cực").
Vì vậy, các con bắt đầu cảm thấy rằng mình nên ghét người đó.
Bây giờ các con bắt đầu ghét người đó. Với sự căm ghét đó
các con phát triển những khả năng mới [về] cách làm hại người đó.
Sau đó, các con bắt đầu nghĩ cách hủy hoại người đó,
làm thế nào để cuộc sống của họ trở nên khốn khổ.
Sau đó, các con có thể đánh người đó, các con có thể la mắng người đó,
các con có thể cố gắng giết người đó. Các con có thể làm bất cứ điều gì.
Vì vậy, bây giờ nhận thức đang đi theo một hướng khác, đó là bóng tối,
đó không phải là ánh sáng, bởi vì trong ánh sáng các con sẽ không làm điều như vậy.
Trong ánh sáng, các con thấy mọi người, mọi người đang ngồi, các con biết mình ở bao xa,
các con đang ngồi ở đâu. Nếu các con muốn đi ra ngoài, các con biết cách đi ra.
Nhưng khi, trong bóng tối các con ở đó, các con không hiểu gì cả
và các con cứ hành xử theo một cách mà, không thể giải thích được
theo cách khác, ngoại trừ việc, bởi vì các con là một con người.
Động vật không làm như vậy. Động vật có giới hạn [của chúng].
Động vật, nếu chúng thấy điều gì đó sai trái, điều gì đó hoàn toàn
gây hại cho chúng, thì chúng sẽ tấn công hoặc bỏ chạy,
nhưng chúng không mang một loại hận thù hay bất cứ điều gì.
Nhưng chúng có thể mang ấn tượng về sự sợ hãi, có thể là,
về một loại tổn hại nào đó đã gây ra cho chúng. Nhưng con người thì không như vậy.
Con người không có lý do cụ thể nào, như vậy, để ghét ai đó.
Nhưng tại sao nó lại diễn ra như vậy? Bởi vì họ bị cuốn vào bản ngã của mình.
Người có bản ngã cảm thấy rằng anh ta có quyền làm những gì anh ta muốn làm:
anh ta có thể giết bất cứ ai, anh ta có thể ném bom bất cứ ai, anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta thích.
Nhưng một người không làm điều đó, thì lại ngược lại:
anh ta sợ hãi, anh ta sợ một ai đó.
Bây giờ nhận thức tiến triển. Đây là một nhận thức tinh tế hơn,
bởi vì, nếu các con sợ ai đó, các con sẽ không muốn đến nhà họ,
các con sẽ tránh họ trên đường, tất cả những điều các con có thể làm.
Vì vậy, tất cả những loại kiến thức về những người khác cũng
tích lũy trong tâm trí các con.
Sau đó, điều này bắt đầu hoạt động ở cấp độ tập thể,
bởi vì các con nghĩ, “Nhóm này rất tệ. Họ thì tốt.
Những người này thì xấu. Họ thì tuyệt vời!” cứ như vậy, nó diễn ra.
Trong tâm trí của chính các con, các con nghĩ rằng ai đó có một nhóm,
và nhóm khác thì tốt hơn hoặc nhóm kia thì tốt hơn.
Và rồi, một cách tập thể, các con bắt đầu hình thành toàn bộ tính khí, nhận thức của mình.
Giống như khi người ta quyết định rằng, ví dụ,
người da đen phải bị tiêu diệt, thì tất cả người da trắng có thể hợp sức lại.
Hoặc như vào thời của Hitler, ông ta quyết định rằng tất cả những người khác ngoài người Đức
đều vô dụng. Vì vậy, ông ta tập hợp mọi người xung quanh tư tưởng và ý kiến của mình.
Và nhận thức tập thể này cứ thế xuất hiện,
Ta không biết bằng cách nào, nhưng nó đi vào tâm trí của nhiều người.
Họ không bao giờ thách thức nó, họ không bao giờ hỏi [về] nó, liệu nó có đúng hay không.
Vì vậy, điều này ngày càng lớn mạnh, và rồi nó trở thành một thứ giống như –
trên quy mô quốc gia, có thể nói – một nhận thức về loại cảm giác này.
Nhưng liệu nó có đúng hay không thì không được hiểu, không được biết đến.
Vì vậy, điều quan trọng [là] các con phải biết Thực tại,
các con phải biết chính xác điều gì là đúng và điều gì là sai.
Để làm được điều đó, như Ta đã nói với các con, có một sức mạnh vĩ đại của Kundalini bên trong các con.
Bà là người đi xuyên qua tất cả các luân xa này,
khai sáng chúng trước hết, để nhận thức của các con được khai sáng.
Và khi Bà đi xuyên qua Sahastrara, Bà kết nối các con
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, đó là Tri thức,
là tình yêu, là Sự thật.
Vì vậy, sau đó, các con ngay lập tức biết –
một số người không biết ngay, nhưng một số người thì có –
rằng những gì chúng ta đã nghĩ từ trước đến nay, về việc tách biệt mình khỏi những người khác
bằng cách nghĩ rằng họ không ổn, họ sai, họ là bất cứ điều gì –
điều này biến mất. Nó biến mất hoàn toàn,
và rồi các con nhận ra rằng chính nhận thức của các con,
chính nhận thức bị chi phối bởi rất nhiều hoàn cảnh khác.
Ví dụ, nơi các con sinh ra, những gì cha mẹ đã dạy các con,
những trải nghiệm mà các con đã có.
Và rồi các con nhận ra rằng tất cả đều sai, bởi vì đó không phải là Thực tại.
Bất kỳ cảm giác nào các con có, bất kỳ ý nghĩ nào các con có
về một người khác hay về một quốc gia khác, tất cả chúng đều không đúng.
Bởi vì bây giờ Sahastrara của các con đã được đánh thức, nó đã được kết nối
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng. Vì vậy, năng lượng này bắt đầu chảy vào các con.
Cái này - Ta nên nói - nhận thức đã được khai sáng, nó bắt đầu chảy xuống con người các con,
vào não bộ, và rồi trên các dây thần kinh, các con có thể cảm nhận được nhận thức đó.
Bây giờ một khi các con muốn biết về điều gì đó, liệu nó đúng hay sai –
đúng và sai tuyệt đối, không phải là vấn đề tương đối –
các con chỉ cần đưa tay về phía người đó,
hoặc về phía vật đó hay bất cứ thứ gì:
ngay lập tức trên những rung động này các con sẽ biết.
Vậy những rung động này là gì, đó là Paramachaitanya,
chúng ta gọi đó là ‘Brahmachaitanya’, nó bắt đầu chảy qua đầu ngón tay của các con.
Bây giờ các con bắt đầu cảm nhận được luân xa nào đang bị bắt,
dù chúng đúng hay sai, và sự sáng suốt của các con được cải thiện vô cùng.
Bộ não, vốn đã đưa các con vào ảo tưởng
và lối sống sai lầm, ngay lập tức tự điều chỉnh.
Ví dụ, Ta đang đi ở một nơi với đôi mắt nhắm nghiền,
và có một cái hố lớn. Ta không thể thấy nó, Ta chỉ đang đi.
Và đột nhiên Ta mở mắt ra và thấy cái hố:
ngay lập tức Ta biết điều đó là sai và Ta từ bỏ và đi ra xa.
Điều tương tự cũng xảy ra với các con khi Sahastrara của các con được khai sáng.
Bất cứ kiến thức nào các con đã thu thập, bất cứ điều gì các con nghĩ là đúng,
bất cứ giấc mơ và mục tiêu nào trong cuộc đời của các con, tất cả những khát vọng này,
chúng đều tan biến.
Và rồi các con chấp nhận thực tại và các con bắt đầu nhìn thấy thực tại của mọi thứ.
Trừ khi và cho đến khi các con nhìn thấy thực tại đó, các con sẽ đi theo đám đông khác:
“Những người này nói vậy, nên chúng ta hãy làm vậy.”
“Họ nói vậy, nên chúng ta hãy làm vậy”. Nhưng các con không thể thấy liệu điều đó có đúng
hay không, có tốt cho các con hay không, hay liệu nó có giúp ích cho các con không.
Loại chuyện này rất phổ biến trên toàn thế giới
và đó là lý do tại sao có quá nhiều vấn đề. Bởi vì họ không biết thực tại.
Một khi các con biết thực tại, hầu hết các vấn đề có thể được giải quyết,
bởi vì chính bộ não này đang tạo ra vấn đề.
Trước hết, nó gây ra đủ loại tàn bạo, bạo lực, mọi thứ;
sau đó nó cũng tự bào chữa cho mình, và rồi nó còn làm những điều tồi tệ hơn.
Tất cả những điều này, họ từng gọi là 'tội lỗi', nhưng bây giờ trong Sahaja Yoga, điều đó đã kết thúc.
Bất cứ thứ gì làm ô uế bộ não của các con giờ đây đã được thanh tẩy.
Nó đã có được tri thức và thông qua tri thức đó các con có thể nhận ra
điều gì đúng và điều gì sai. Đến đây thì mọi chuyện đều ổn.
Nhưng sau đó các con phải hiểu hoàn toàn rằng, bất cứ điều gì đúng, là đúng,
và bất cứ điều gì sai là sai, và chúng ta không nên làm bất cứ điều gì sai trái,
luôn làm điều đúng. Các con phải quyết định về điểm đó.
”Bây giờ chúng ta chỉ phải làm điều đúng, không bao giờ làm điều sai”.
Điều này, khi nó đến trong tâm trí các con, thì điều bắt đầu là sự quyết tâm của các con:
cái mà chúng ta gọi là lòng sùng kính, sự cống hiến, sự phó thác.
Với điều đó, các con từ bỏ tất cả những ý tưởng sai lầm và tất cả niềm kiêu hãnh sai lầm của mình,
tất cả những điều khác mà các con đã làm cho đến nay,
và ngay lập tức các con trở thành một con người khác, một con người tuyệt đẹp.
Bây giờ điều thứ ba xảy ra với các con, điều chưa bao giờ xảy ra với các con trước đây,
là các con cảm thấy rằng: “Trừ khi và cho đến khi tôi trao trạng thái tương tự cho người khác
sẽ không ổn, sẽ không - ổn để tôi nói chuyện với họ”.
Vì vậy, các con bắt đầu nói chuyện với anh chị em của mình.
Sau đó, các con bắt đầu nói chuyện với những người khác, rồi các con bắt đầu nói chuyện với...
cả quốc gia các con có thể nói về Sahaja Yoga,
rằng, “Ta đã đạt được rất nhiều, Ta đã có được những điều này; vậy tại sao các con không nhận lấy nó?”
Nhưng đừng mong rằng bằng cách nói chuyện, bằng cách thảo luận,
bằng cách tranh luận, bằng cách thuyết giảng… họ sẽ không bao giờ đón nhận.
Bởi vì bộ não của họ, như Ta đã nói với các con, vẫn y như vậy - vẫn đầy rẫy sự vô minh.
Vì vậy, điều các con phải làm là đưa Kundalini của họ đi lên.
Một khi các con đưa Kundalini của họ đi lên và não của họ mở ra,
thì họ sẽ ở cùng một tần số với chính các con. Họ không cần phải lo lắng
về điều gì là tốt và điều gì là xấu, tự họ sẽ biết.
Bây giờ đó là điều rất quan trọng. Việc sửa đổi thế giới này là rất quan trọng:
rằng tất cả các con nên biết điều gì là đúng và điều gì là sai.
Và các con có một phương tiện là Paramachaitanya để biết điều gì là sai và điều gì là đúng.
Bây giờ sức mạnh này bắt đầu di chuyển và, như các con thấy, có
rất nhiều người, ngày nay, với Sahastrara đã được khai mở.
Vì vậy, việc khai mở Sahastrara là phần quan trọng nhất của quá trình tiến hóa.
Toàn bộ quá trình tiến hóa đã đưa con người đến cấp độ nào?
Chúng ta đã có chiến tranh, chúng ta đã có đủ loại chương trình ngớ ngẩn
mà qua đó chúng ta đã thực sự hủy hoại rất nhiều quốc gia, rất nhiều người.
Bây giờ khi các con hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó: Đó là một năng lượng thuần khiết.
Đó là một năng lượng nirmal. Một năng lượng hoàn toàn thuần khiết.
Điều đó mang lại cho các con cảm nhận trọn vẹn và sự hiểu biết hoàn toàn
về cách các con nên di chuyển, cách các con nên sống, và những gì các con nên có.
Đây là điều mà họ gọi là Sự Khai ngộ.
Nhưng Ta sẽ nói rằng Sự Khai ngộ còn đi xa hơn thế nhiều.
Ngay cả khi bộ não của các con được làm giàu bởi Tri thức, Tri thức Thực sự,
vẫn còn những điều khác mà các con nên có.
Và điều quan trọng nhất là các con phải
hoàn toàn nhận biết – Ta lặp lại từ ‘nhận biết’ –
về vị trí của các con trong kế hoạch vĩ đại này của sự chuyển hóa toàn cầu.
Vị trí của các con là gì? Các con phải làm gì
cho sự chuyển hóa toàn cầu này? Vị trí của các con là gì?
Các con đứng ở đâu? Công việc nào dành cho các con?
Bây giờ các con có sự thôi thúc này trong mình, rằng, “Tôi phải làm điều gì đó.”
Khi sự thôi thúc này bắt đầu tác động lên các con, nó không hề đáng sợ,
không hề phiền toái, mà rất bình yên và vui sướng,
nó nói rằng, “Tôi phải làm sao để những người khác cũng biết về chính họ!”
Vì vậy, để biết về chính họ, trước hết các con phải biết về các luân xa của chính mình.
Vâng, nhiều người nhận được Sự Khai ngộ của họ, Ta biết, rất nhanh chóng.
Nhưng họ không ổn định với các luân xa của mình.
Họ phải xem xét các luân xa của mình: tại sao các con có vấn đề trên các luân xa của mình.
Họ sẽ biết họ có vấn đề, nhưng họ vẫn tiếp tục
mà không chú ý hay nhìn vào nó.
Đối với họ, đó là một kiểu
theo kiểu qua loa, các con có thể nói: rằng, “Những vấn đề này ở trong tôi không quan trọng.
Nhưng điều đó có hề gì miễn là tôi đang thực hành Sahaja Yoga?”
Nó không chỉ dành cho người khác, mà còn cho chính bản thân các con nữa!
Điều quan trọng là các con phải điều chỉnh các luân xa của mình.
Đó là điều quan trọng nhất đối với các con, và sau đó các con sẽ có được sự tự biết mình,
theo nghĩa là các con sẽ biết khuyết điểm là gì, khuyết điểm ở đâu,
”Mình đang làm gì sai? Mình nên làm gì?” Và rồi khi các con sửa chữa nó,
khi các con điều chỉnh những trung tâm đó, thì nhận thức của các con,
Ta có thể nói, sẽ thực sự, hoàn toàn được khai sáng về toàn thế giới.
Bây giờ, đó là một điều phi thường – rất phi thường.
Bởi vì nếu các con phải chuyển hóa thế giới điên rồ này thành một nơi rất lành mạnh,
và nếu chúng ta phải trao Sự Khai ngộ cho tất cả họ,
hãy tưởng tượng nhiệm vụ đó, nó vĩ đại biết bao, chúng ta cần bao nhiêu người để thực hiện nó.
Nhưng nếu ý chí của các con đủ mạnh về điều đó và các con thấy – các con cảm thấy thôi thúc phải làm điều đó.
Nhưng thông thường, các con thấy đấy, chúng ta bị buộc phải làm vì chúng ta phải quán xuyến nhà cửa,
chúng ta phải kiếm tiền, chúng ta phải làm việc này, việc kia.
Điều đó các con có thể làm. Nhưng mục tiêu chính trong cuộc đời các con là chuyển hóa mọi người
và thực hiện sự chuyển hóa này – vì hòa bình toàn cầu.
Ta không biết điều đó đã được tiên đoán hay chưa,
rằng một sự chuyển hóa hoàn toàn sẽ diễn ra,
nhưng họ đã nói về sự chuyển hóa. Ta không biết phần đó,
và Ta không bận tâm về việc có bao nhiêu người được chuyển hóa.
Nhưng sau khi chuyển hóa, các con phải ổn định lại.
Trước hết các con nên xem liệu mình có phải là một người bình an hay không,
liệu có sự bình an trong tim các con không. Nếu các con không có sự bình an trong tim
thì các con không phải là một Hành giả Sahaja. Nếu các con bị kích động
và nếu các con bắt đầu la hét mọi người và những thứ tương tự, điều đó có nghĩa là các con không phải là Hành giả Sahaja.
Các con phải có một tính khí rất, rất bình an, điều đó rất quan trọng.
Bây giờ cùng với sự bình an đó, điều cần có là, lòng trắc ẩn thuần khiết.
Những gì các con đang làm không phải vì lợi ích của bản thân hay những thứ tương tự,
mà bởi vì các con được thôi thúc bởi Năng lượng này để làm điều tốt cho người khác, để chuyển hóa họ.
Đây là điều tốt đẹp nhất các con có thể làm cho người khác, đó là bộ não của họ được điều chỉnh đúng đắn,
họ thoát khỏi bệnh tật, họ thoát khỏi các vấn đề của mình. Tất cả đều ở đó.
Nhưng, điều đầu tiên và quan trọng nhất xảy ra
là họ có được sức mạnh để chuyển hóa người khác.
Khi các con có sức mạnh để chuyển hóa người khác, các con không nên lãng phí nó,
các con không nên sử dụng nó cho bản thân. Điều đó có nghĩa là sự tăng trưởng chưa hoàn tất.
Các con phải nói về nó, các con phải kể về nó, và các con phải thực hành nó.
Bất cứ nơi nào có thể các con phải thực hành nó.
Đây là cách chúng ta có thể lan tỏa đến mọi người trên phạm vi toàn cầu,
những người có thể nhận được sự chuyển hóa hoàn toàn.
Tất cả các vấn đề của chúng ta, dù ở Ấn Độ hay bất cứ nơi đâu,
đều là do con người, vì họ chưa được khai ngộ.
Hãy xem, nếu các con được khai ngộ, các con sẽ không có vấn đề cãi vã nào
hay bất kỳ cuộc ẩu đả nào và tất cả những điều đó.
Nếu các con được khai ngộ, các con sẽ nghĩ về người khác,
những người khác như thể họ là của chính mình, bận tâm về họ.
Các con sẽ không còn nghĩ về bản thân mình nữa.
Nếu các con được khai ngộ thì sẽ không có vấn đề bạo lực nào trong đầu các con.
Ngày nay nhân danh tôn giáo, nhân danh mọi thứ,
có quá nhiều bạo lực.
Bạo lực này có thể dễ dàng được sửa chữa nếu tất cả họ trở thành các Hành giả Sahaja.
Hãy nghĩ xem, nếu tất cả mọi người đều trở thành Hành giả Sahaja, họ sẽ cãi nhau như thế nào, vì điều gì?
Vì vậy, tôn giáo này ở đó, nhưng trên tất cả các tôn giáo này
là tôn giáo của Sahaja Yoga, nơi các con trở thành một.
Và ở đó, tất cả những cuộc cãi vã của các tôn giáo sẽ biến mất.
Đây không phải là vấn đề duy nhất chúng ta có với tư cách là con người,
chúng ta cũng có một số vấn đề khác, rất nghiêm trọng.
Đó là, chúng ta có một sự khao khát.
Chúng ta rất tham lam. Chúng ta không thể tự điều chỉnh mình theo bất kỳ hoàn cảnh nào khác.
Chúng ta muốn sống trong sự thoải mái hoàn toàn và điều này điều nọ.
Nhưng sau đó các con có thể ngủ ở bất cứ đâu, các con có thể ăn ở bất cứ đâu, các con không cần ăn.
Các con trở thành một người vượt lên trên tất cả những nhu cầu này, tất cả những đòi hỏi này, hoàn toàn.
Khi đó các con không lo lắng, các con không lo lắng. Lo lắng để làm gì chứ?
Giả sử Ta bị lạc ở đâu đó và chiếc xe đang đi sai đường:
được thôi, Ta phải đi con đường đó, đó là lý do tại sao Ta đi như vậy.
Có gì phải buồn bực về điều đó chứ?
Rất nhiều điều, nhỏ, lớn, xảy ra trong cuộc sống của các con mà các con cảm thấy buồn bực.
Nhưng bây giờ, với phước lành này của Sahastrara,
các con sẽ ngạc nhiên, có sự giúp đỡ từ Paramchaitanya.
Và điều đó có nghĩa là một sự giúp đỡ to lớn, bởi vì nó hoạt động trên toàn cầu, nó hoạt động trên từng cá nhân,
nó hoạt động trên các cộng đồng, nó hoạt động trên các quốc gia,
bởi vì có một Đấng Thiêng liêng – cái mà chúng ta gọi là ‘Thiêng liêng’ – nơi có một vở kịch Thiêng liêng đang diễn ra.
Và vở kịch Thiêng liêng này diễn ra những điều vô cùng đẹp đẽ,
nhờ đó mọi người bắt đầu tự sửa mình.
Vì vậy, các con đừng bao giờ lo lắng, các con đừng bao giờ buồn bực,
bởi vì các con có Sức mạnh Thiêng liêng bên trong mình, và nó sẽ sửa chữa.
Nó có thể sửa chữa bất cứ ai. Ý Ta là, gần đây chúng ta có một trường hợp của một cậu bé
bị một chiếc xe tải đâm và họ nói rằng phổi của cậu bé đã bị dập nát.
Bây giờ, với lá phổi bị dập nát, không ai từng nghe nói rằng chúng trở lại bình thường.
Không chỉ chúng trở lại bình thường, mà cậu bé còn bắt đầu thở bình thường.
Và bây giờ cậu bé đã ổn. Chỉ có công việc này được thực hiện bởi Paramchaitanya.
Các con không phải làm gì cả. Bất kỳ vấn đề nào đến với các con,
trước khi nó thực sự chạm đến các con, đều được giải quyết bởi Paramchaitanya.
Nhưng các con phải có niềm tin trọn vẹn vào bản thân và vào Paramachaitanya
và tin rằng các con là một linh hồn khai ngộ. Không ai có thể làm hại các con.
Nếu họ cố gắng làm hại các con, tạm thời, được thôi, các con có thể đau khổ,
nhưng các con cũng không cảm thấy đau khổ và các con sẽ vượt qua được.
Có một sự an toàn, một sự hướng dẫn đúng đắn như vậy.
Các con cũng được cứu khỏi mọi loại tấn công
và mọi loại sai lầm mà các con phạm phải.
Tất cả giống như một - Ta có thể nói, một Máy tính của Tri thức.
Ngài biết, Nó biết các con đang làm gì và không nên làm gì,
các con đang đi đâu và đâu không phải là con đường của các con.
Ngài biết, Nó biết mọi thứ, biết mọi thứ về các con.
Vì vậy, các con phải nhận biết về Nó.
Bây giờ đây là giai đoạn mà Ta có thể nói rằng các con phải nhận thức được
rằng các con là những linh hồn khai ngộ, các con khác biệt,
rất độc đáo. Các con là những linh hồn khai ngộ, các con không phải là người bình thường.
Và các con được bảo vệ bởi Paramchaitanya này. Không gì có thể thay đổi các con,
không gì có thể làm phiền các con, không gì có thể khuất phục các con.
Bởi vì các con cũng không nhận thức được Paramachaitanya này,
đó là lý do tại sao các con có một chút lo lắng. Và mọi người viết thư cho Ta,
“Mẹ ơi, con gái con - có chuyện gì đó không ổn với con gái con, chuyện này chuyện kia."
Mọi thứ đều có thể được sửa chữa bởi Paramchaitanya,
nếu các con biết cách phó thác cho Đấng Đó,
nếu các con hiểu rằng các con là một với Paramchaitanya đó,
các con là một phần không thể thiếu của nó. Và Paramchaitanya đó đang chăm sóc các con.
Các con không cần phải nỗ lực một cách có ý thức,
không cần phải có nỗ lực ý thức. Hãy chấp nhận cuộc sống như nó vốn có.
Như nó vốn có, dù cuộc sống có ra sao, hãy chấp nhận. Đừng trả đũa,
đừng tức giận, đừng buồn bã. Chỉ cần chấp nhận.
Và các con sẽ thưởng thức chính cuộc sống đã từng làm các con khó chịu!
Các con sẽ thấy phần đáng thưởng thức của nó, và nó sẽ thật đẹp đẽ
cách mà các con sẽ thấy mình vượt qua mọi vấn đề,
các con sẽ vượt qua mọi kẻ thù của mình.
Và các con sẽ có một cuộc sống rất tươi mới, đẹp đẽ.
Vậy bây giờ, vì tất cả các con là những Hành giả Sahaja, đó là một vị thế rất tuyệt vời.
Cùng với đó, nếu các con khiêm tốn, khiêm tốn, thì các con sẽ ngạc nhiên khi thấy
rằng, các con hoàn toàn kết nối với Paramchaitanya này;
không chỉ vậy, mà các con đã trở thành Paramchaitanya.
Với Paramchaitanya này, các con có thể làm bất cứ điều gì.
Ta không cần phải nói cho các con biết các con có thể làm gì, vì một số các con có thể không tin.
Nhưng đó là kinh nghiệm của chính Ta, rằng, nếu các con là Paramchaitanya,
nếu các con biết mình là Paramchaitanya, thì nó sẽ giữ gìn phẩm giá của các con,
nó giữ gìn vị thế của các con, giữ gìn thế giới của các con và chăm sóc các con.
Và bất cứ điều gì vừa được nói ra hoặc mong muốn, các con sẽ có được nó.
Mong muốn của các con cũng thay đổi. Mong muốn của các con không phải là những điều ngớ ngẩn,
mà là vì một điều gì đó rất cao quý.
Ví như, các con muốn chuyển hóa mọi người, các con muốn làm công việc của Sahaja Yoga.
Tất cả những mong muốn này đều được đáp ứng trọn vẹn,
khi các con muốn làm điều đó, các con thích nó và các con nghĩ về nó.
Nó là một điều gì đó, ngay cả khi nhìn thấy một điều gì đó:
nếu các con thấy điều gì đó và các con sững sờ trước điều đó!
Ngay lập tức Paramchaitanya sẽ tiếp quản và các con sẽ không có vấn đề gì, không có vấn đề gì cả.
Bởi vì cách chúng ta phản ứng với tất cả những khó khăn này và với những cái gọi là nghịch cảnh trong cuộc sống
trở thành một vở kịch, chỉ là một vở kịch. Các con sẽ kinh ngạc!
Các con nhìn vào nó và xong! Nhìn vào đó, và xong!
Đó là cách ánh sáng đi vào bóng tối và kết thúc bóng tối.
Bóng tối kết thúc, và các vấn đề của chúng ta cũng kết thúc.
Vậy đây là điều mà nhận thức của chúng ta phải trở thành.
Nhận thức phải trở thành Paramachaitanya.
Khi đó các con có được mọi ý tưởng, mọi thứ đều là Thiêng liêng.
Nhưng không chỉ vậy, mà còn có sự giúp đỡ của Đấng Thiêng liêng, tất cả các giải pháp của Đấng Thiêng liêng.
Thật là một điều kỳ diệu! Và mọi thứ lắng xuống,
mọi thứ ổn định, và các con kinh ngạc, quan sát tất cả những điều này,
rằng các con là trung tâm của việc làm tất cả những điều này.
Các con không nhận thức được rằng các con đang làm, và các con là điều này.
Phần bản ngã đó đã biến mất. Nhưng các con thấy tất cả đang xảy ra xung quanh mình,
và rồi các con kinh ngạc về cách nó đang xảy ra.
Toàn bộ lối sống thay đổi, toàn bộ sự hiểu biết thay đổi,
và các con trở thành một nguồn hạnh phúc, niềm vui sướng và kiến thức to lớn cho người khác.
Các con không cần phải học bất cứ điều gì, các con không cần phải biết nhiều,
nhưng các con sẽ biết về mọi thứ, điều gì đúng và điều gì sai.
Và chỉ khi đó các con mới có thể nói mọi việc với thẩm quyền tuyệt đối
rằng, “Điều này không đúng!” Giống như hôm nay, chúng ta đã có một cuộc thảo luận về điểm này
về tình hình kinh tế và nền kinh tế của thời hiện đại.
Ta đã nói, “Tất cả đều sai, bởi vì nó mang tính tự hủy diệt.”
Nó phá hủy các quốc gia, nếu không phải là quốc gia của các con, thì là các quốc gia khác.
Sau đó, nó cũng phá hủy cuộc sống gia đình của các con. Nó phá hủy hệ thống giá trị của các con.
Nó hoàn toàn phá hủy các con. Vậy đây là loại kinh tế gì?
Nó chỉ là một màn trình diễn, chỉ là một, giống như, các con có thể nói, một quả bóng bay: nó có thể nổ bất cứ lúc nào.
Ta đã thấy những người rất giàu, rất thế này thế kia,
tự cho mình là nhất [rồi] trở nên phá sản. Và những người rất phá sản lại trở nên giàu có.
Vì vậy, đó là một loại hỗn loạn mà họ đang nhảy vào,
từ bờ bên này sang bờ bên kia. Nhưng các con thì không. Các con quan sát vở kịch đó.
Các con thấy tất cả vở kịch đó, và với sự bình yên của mình, các con có thể thấy mọi thứ, rất bình tĩnh.
Không, không khó để các con tạo ra nhiều người như thế này.
Không khó để chuyển hóa thế giới này. Thời điểm đã đến, thời điểm chín muồi.
Giống như khi thời điểm thích hợp đến, mùa hoa nở đến,
rất nhiều hoa trở thành quả. Cũng như vậy, tất cả các con đã trở thành như thế.
Bây giờ là lúc các con tạo ra hạt giống để lan tỏa Sahaja Yoga.
Bây giờ các con đang ở cấp độ nhận thức đó nơi Paramchaitanya ở cùng các con,
hoàn toàn là một phần không thể thiếu của các con, hoàn toàn ở bên các con để trao cho các con
mọi sự giúp đỡ cần thiết, mọi uy tín cần thiết, và cả nhân cách nữa.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.